说明：
1.index.html不作为主页面,jxkyglxt.html作为主页面(jxkyglxt.html暂不可用),jxkyglxt.html有具体实现.
2.audit_pageinfo.html为管理员审核全信息(包括表格，中间部分的元素组件).
3.view_pageinfo.html为管理员查看全信息(包括表格，中间部分的元素组件).
4.index_pageinfo.html为刚进入系统时页面显示的内容.
5.view_demo.html为管理员查看信息时一个模版界面.
6.top_left.html为整体导航页面，包含头部，左侧，和面包屑导航
7.bootstrap为3.0.3版本，不是最新版

存在BUG
1.top_left.html页面下,用户信息下拉时显示的窗口出现滚动条,且显示高度不足，但是当在页面包含足够内容时，可以正常显示,
    --------具体看top_left.html和index.html中右上用户信息的对比：改为正常显示
2.页面不占满情况下，右侧的滚动条会出现（原因可能是，左侧深色导航多出50px高度，但是去除50px高度后也有问题）：改为正常不占满情况下无滚动条出现（如index.html页面）
3.左侧教师信息点击下拉，箭头不改变方向：改为---略